# Маршруты Камчатки — Гейзеры

## Вертолетная экскурсия в Долину Гейзеров, Налычевскую долину
Откройте Долину гейзеров в июне с Камчатинтур. Вертолетный тур позволит вам увидеть самые красивые гейзеры и пейзажи Камчатки. Забронировать места можно на сайте или по телефону: +7 (495) 920 33-35
Источник: https://kamchatintour.ru/tours/valley_of_geysers_tour_june/

## Вертолетная экскурсия в Долину Гейзеров, Узон, Налычево
Откройте для себя Долину гейзеров на Камчатке с Камчатинтур. Восхититесь уникальным природным чудом во время увлекательной экскурсии, наслаждаясь видами гейзеров и дикой природы. Забронировать места можно на сайте или по телефону: +7 (495) 920 33-35
Источник: https://kamchatintour.ru/tours/valley_of_geysers_tour/

## Верхне-Кошелевские парогидротермальные источники
Это Верхне-Кошелевские парогидротермальные источники в Камчатском крае. Место, которое стоит посмотреть. Маршрут и все подробности на ИдиЛесом.

## Гейзеры Камчатки
Организатор: Министерство туризма Камчатского края. Сезон: Летний сезон. Долина гейзеров
Источник: https://visitkamchatka.ru

## Дачные горячие источники
Малая долина гейзеров с фумарольными полями.
Источник: https://extraguide.ru/sightmap/?z=14&pt=52.530214,158.191865&t=Дачные горячие источники

## Долина гейзеров
Фумаролы и гейзеры, включая Великан и Врата Ада.
Источник: https://extraguide.ru/sightmap/?z=14&pt=54.436566,160.139931&t=Долина Гейзеров

## Кальдера вулкана Узон
Котловина с термальными проявлениями, озерами и грязевыми котлами.
Источник: https://spkam.com/stati-o-kamchatke/dostoprimechatelnosti

## Малая долина гейзеров (на вездеходе)
Зимняя экскурсия в Малую долину гейзеров: удивительное путешествие по Камчатке
Источник: https://zimaletokamchatka.ru/tours/malaya_dolina_geyzierov_na_vezdekhode

## Настоящие приключения начинаются на Камчатке!
Это Настоящие приключения начинаются на Камчатке! в Камчатском крае. Место, которое стоит посмотреть. Маршрут и все подробности на ИдиЛесом.

## Парящая долина
Это Парящая долина в Камчатском крае. Место, которое стоит посмотреть. Маршрут и все подробности на ИдиЛесом.

## ТРОПА МЕДВЕДЯ (ДОЛИНА СМЕРТИ)
Это ТРОПА МЕДВЕДЯ (ДОЛИНА СМЕРТИ) в Камчатском крае. Место, которое стоит посмотреть. Маршрут и все подробности на ИдиЛесом.

## Фумарола вулкана Дзендзур
Это Фумарола вулкана Дзендзур в Камчатском крае. Место, которое стоит посмотреть. Маршрут и все подробности на ИдиЛесом.

## Чистинские (Аагские) нарзаны
Это Чистинские (Аагские) нарзаны в Камчатском крае. Место, которое стоит посмотреть. Маршрут и все подробности на ИдиЛесом.

## Экскурсия в Долину Гейзеров на Камчатке
Погрузитесь в магию Долины Гейзеров на Камчатке. Поразительные впечатления от полёта на вертолёте и наслаждение от созерцания прелестей дикой природы надолго укоренятся в вашей памяти!
Источник: https://mestechkokam.ru/ekskursii/vertolyotnye-ekskursii/v-dolinu-gejzerov-elizovo/
